Napisz skrypt, który utworzy zmienną środowiskową o nazwie test o wartości pobranej jako argument. Uruchom skrypt w podpłowoce (czyli tak jak zawsze) i 
bieżącej powłoce (przy drugim sposobie nie umieszczaj exit 0 na końcu skryptu). 
Sprawdź czy zmienna środowiskowa została utworzona po pierwszy i drugim uruchomieniu.



#!/bin/bash

# Sprawdzanie liczby argumentów
if [ $# -ne 1 ]; then
    echo "Użycie: $0 <wartość>"
    exit 1
fi

# Utworzenie zmiennej środowiskowej
export test="$1"

echo "Zmienna środowiskowa 'test' została utworzona z wartością: $1"
